Korean wrestler, Kim Il,
المصارع الكوري كيم إيل
the East Asian heavyweight champion,
بطل الوزن الثقيل في شرق آسيا،
challenged the current world champion from the United States.
تحدى بطل العالم الحالي من الولايات المتحدة.
The American wrestler clinched the first win
حقق المصارع الأمريكي الفوز الأول
by locking Kim Il's face and body with his signature sleeper hold.
من خلال قفل وجه وجسم كيم إيل باستخدام قبضته النومية المميزة.
But Kim Il came right back swinging.
ولكن كيم إيل عاد بقوة.
Known for his powerful headbutts,
معروف بضرباته القوية بالرأس،
- he was finally able to… - Kim Il.
- لقد تمكن أخيرًا من... - كيم إيل.
The headbutt master.
سيد النطحة.
BUSAN
بوسان
Now you might be askin',
الآن قد تسأل،
how the hell did he get so good at usin' his head?
كيف أصبح جيدًا جدًا في استخدام رأسه؟
Tell us, Coach.
أخبرنا يا مدرب.
Rikidozan got him on his knees,
ريكيدوزان جعله يركع على ركبتيه،
held his head still, then smashed it with a baseball bat
أمسك رأسه ثابتًا، ثم حطمه بمضرب البيسبول
and cracked it with a brick. All right, stupid?
وكسرته بالطوبة. تمام يا غبي؟
That's what makes you a legend.
هذا ما يجعلك أسطورة.
- You really mean it? You're damn right.
- هل تقصد ذلك حقًا؟ أنت محق تمامًا.
Get ready.
استعد.
Wrestlin's all about how good you can take a hit.
المصارعة كلها تتعلق بمدى قدرتك على تحمل الضربات.
Hold your ground. Better lock your chest, yeah?
تمسك بموقفك. من الأفضل أن تُغلق صدرك، أليس كذلك؟
You're not getting punched.
لن تتلقى لكمة.
You're taking their fist and smashing it with your body!
أنت تأخذ قبضتهم وتسحقها بجسدك!
All right.
حسنًا.
Again! Come here, big boy…
مرة أخرى! تعال هنا يا كبير...
It doesn't matter if you bleed, all right?
لا يهم إذا كنت تنزف، حسنًا؟
Getting bloody's just a part of it. You think you really want this?
الدماء جزء من الأمر. أتظن أنك تريد هذا حقًا؟
Do you mean, if I do this I can train under Kim Il?
هل تقصد أنه إذا فعلت هذا يمكنني التدرب تحت قيادة كيم إيل؟
You kidding me?
هل أنت تمزح معي؟
Boy, you got a long, bloody road ahead of ya.
يا فتى، أمامك طريق طويل ودموي.
Get moving!
تحرك!
What you walkin' for? I said run, you idiots.
لماذا تمشي؟ قلت اركضوا أيها الأغبياء.
You gonna drag your ass all day? Ya gotta stay flexible…
هل ستتعب نفسك طوال اليوم؟ عليك أن تكون مرنًا...
…or you'll snap out there.
... أو سوف تصاب بالجنون هناك.
You got this kid! That's it. Move!
لقد أمسكتَ بهذا الطفل! هذا كل شيء. تحرّك!
Hey, do you have our money, or are we tearing this place apart?
مهلا، هل لديك أموالنا، أم أننا نقوم بتدمير هذا المكان؟
Listen, I'm not making any money, so cut me some slack.
اسمع، أنا لا أكسب أي أموال، لذا اسمح لي ببعض الراحة.
- What do you want me to do? - What do I want?
- ماذا تريدني أن أفعل؟ - ماذا أريد؟
How about you give us what you owe us?
ماذا لو أعطيتنا ما تدين لنا به؟
You spent the money you borrowed and now you're tellin' a different story!
لقد أنفقت الأموال التي اقترضتها والآن تحكي قصة مختلفة!
All right, all right.
حسناً، حسناً.
Shit.
اللعنة.
Just lay off.
فقط استرخي.
This is it?
هذا هو؟
Yeah. We wrung that out of him. Barely.
نعم، انتزعنا منه ذلك. بالكاد.
I don't think we can cover one month of the rent with this.
لا أعتقد أننا نستطيع تغطية إيجار شهر واحد بهذا.
I'm gonna need you to make this right
سأحتاج منك أن تصحح هذا الأمر
and haul some more crates at Jagalchi Market.
وحمل المزيد من الصناديق إلى سوق جاغالشي.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Left face.
الوجه الأيسر.
Go.
يذهب.
Pick it up, you idiots!
إلتقطوها أيها الأغبياء!
Yes, sir!
نعم سيدي!
Let's go!
دعنا نذهب!
- Let's go!
- دعنا نذهب!
BASED ON THE HOOLIGANS BY YOON TAE HO SUPERCOMIX STUDIO Corp.
مقتبس من رواية The Hooligans للكاتب يون تاي هو من إنتاج شركة SUPERCOMIX STUDIO Corp.
LOW LIFE
حياة منخفضة
EPISODE 5, PRO WRESTLER
الحلقة 5، المصارع المحترف
I said, watch yourself, fat ass.
قلت، انتبه لنفسك، أيها الحمار السمين.
Go ahead and let me know when you're done talkin'.
اذهب وأخبرني عندما تنتهي من الحديث.
And I'll drop your ass in one hit.
وسوف أسقط مؤخرتك في ضربة واحدة.
What's goin' on here?
ماذا يحدث هنا؟
Uh, we were just asking for directions.
أوه، كنا فقط نسأل عن الاتجاهات.
I'm gonna need to see your IDs.
سأحتاج إلى رؤية هوياتك.
HEUNGBAEK CORPORATION INC. SECRETARY'S OFFICE
مكتب سكرتير شركة هيونغبايك المحدودة
What brings you here from Seoul?
ما الذي أتى بك إلى هنا من سيول؟
My husband is, in fact, the chairman and these two men are my chaperones.
زوجي هو في الواقع الرئيس وهذان الرجلان هما مرافقاي.
So, then, what's your story?
إذن ما هي قصتك؟
I came all the way from Busan to catch a scammer.
لقد جئت من بوسان للقبض على المحتال.
Sounds like y'all are here for different reasons,
يبدو أنكم هنا لأسباب مختلفة،
so what was the staring contest for?
إذن ما هو الغرض من مسابقة التحديق؟
Our friend here has no manners, so I was just setting him straight.
صديقنا هنا ليس لديه أي أخلاق، لذلك كنت فقط أساعده.
Look, standin' around in the rain, lookin' all shady,
انظر، واقفًا في المطر، يبدو مظللًا،
is gonna scare the locals around here.
سوف يخيف السكان المحليين هنا.
We don't need no trouble, so just go on your way. Okay?
لا نحتاج إلى أي مشكلة، لذا اكمل طريقك. حسنًا؟
Wait, have you seen him though?
انتظر، هل رأيته من قبل؟
- Seen who? - This guy…
- رأيت من؟ - هذا الرجل...
He's got a Busan accent, I'm sure you'd remember him.
إنه لديه لهجة بوسان، أنا متأكد من أنك ستتذكره.
Mokpo brings in people from all over the country.
يستقطب موكبو الناس من جميع أنحاء البلاد.
You think a Gyeongsang accent would stand out around here?
هل تعتقد أن لهجة جيونج سانج سوف تبرز هنا؟
No, listen. Not a Gyeongsang accent, a Busan accent.
لا، اسمع. ليست لهجة كيونغ سانغ، بل لهجة بوسان.
Can't you tell the difference?
هل لا تستطيع معرفة الفرق؟
You fucking bastard.
أيها الوغد اللعين.
Whoa!
واو!
Who the hell do you think you're talking to here?
من تعتقد أنك تتحدث معه هنا؟
Come on, get your hands off, all right?
تعال، ابتعد عن يديك، حسنًا؟
Where the hell are you grabbin' me? What the hell is this, huh?
أين بحق الجحيم تمسك بي؟ ما هذا بحق الجحيم، هاه؟
Just finish up what you're doing and go. Got it?
أنهِ ما تفعله وانطلق. فهمت؟
Yeah.
نعم.
Next time you bump into me, I'm taking your big ass in.
في المرة القادمة التي تصطدم بي فيها، سأقوم بأخذ مؤخرتك الكبيرة.
So do Jeolla cops make a habit of taking you in for nothing?
فهل اعتاد رجال شرطة جولا على إلقاء القبض عليك دون سبب؟
Scary place.
مكان مخيف.
If you want to, we could just go now.
إذا كنت تريد ذلك، يمكننا الذهاب الآن.
Ooh. Oh, man.
أوه. أوه، يا رجل.
Giving me chills.
يجعلني أشعر بالقشعريرة.
All right, then. Let me through.
حسنًا إذن، دعني أمر.
- We should go too. - Right.
- ينبغي لنا أن نذهب أيضًا. - صحيح.
Officer.
ضابط.
All right, this way.
حسنا، من هنا.
Here we are.
نحن هنا.
Uh, these are the guys we're working with.
أوه، هؤلاء هم الرجال الذين نعمل معهم.
- Quite a big project now. - Yes. Shall we talk inside?
- مشروع كبير جدًا الآن. - نعم. هل نتحدث في الداخل؟
Mm-hmm.
ممممم.
Picking up after her like a dog, and here I thought you were the boss.
تلتقطها مثل الكلب، وهنا اعتقدت أنك كنت الرئيس.
Fine, let's go in.
حسنًا، دعنا ندخل.
Let's keep it simple.
دعونا نبقي الأمر بسيطا.
I don't need everyone. Just Jeonchul and Mr. Oh.
لا أحتاج الجميع. فقط جونتشول والسيد أوه.
Hey.
يا.
- Get some beer. I could use a drink. - Okay.
- أحضر بعض البيرة. أحتاج إلى مشروب. - حسنًا.
Also, get us a couple of rooms at a nice inn while you're at it.
بالإضافة إلى ذلك، احصل لنا على غرفتين في نزل لطيف أثناء وجودك هناك.
Sure.
بالتأكيد.
Oh, and make sure the rooms are apart.
أوه، وتأكد من أن الغرف منفصلة.
Got it.
فهمتها.
You can really make money off of this?
هل يمكنك حقا كسب المال من هذا؟
Yes. I wasn't sure at first either, but it looks like we hit the jackpot.
نعم. لم أكن متأكدًا في البداية أيضًا، لكن يبدو أننا فزنا بالجائزة الكبرى.
This seems real big.
يبدو أن هذا كبير حقا.
How much are we talking here?
كم نتحدث هنا؟
Uh, for the rare ones,
أوه، بالنسبة للأشياء النادرة،
what I heard them say… …is over ten million a piece.
ما سمعتهم يقولونه... ...أكثر من عشرة ملايين للقطعة الواحدة.
Ten million won?
عشرة ملايين وون؟
That's right. I guess last year they caught some looters
هذا صحيح. أعتقد أنهم ألقوا القبض على بعض اللصوص العام الماضي.
and the pieces they brought up were worth a hundred mil.
وكانت القطع التي أحضروها تساوي مائة مليون.
Hmm, I read about that as well.
مممم، لقد قرأت عن ذلك أيضًا.
So then someone from Busan got involved?
إذن هل تدخل أحد من بوسان؟
That weaselly looking guy outside.
هذا الرجل ذو المظهر الغريب في الخارج.
They call him Professor Kim.
يُطلقون عليه اسم البروفيسور كيم.
He's a big shot in this field apparently.
يبدو أنه شخص عظيم في هذا المجال.
How are you splitting the money?
كيف تقوم بتقسيم المال؟
We're splitting the haul
نحن نقسم الحصاد
and then we're gonna pay all our guys equally.
وبعد ذلك سوف ندفع لجميع رجالنا بالتساوي.
Do you mind calling him in here?
هل تمانع في الاتصال به هنا؟
The weasel?
العرس؟
Yes.
نعم.
- Sure. Okay. - Step outside, would you?
- بالتأكيد. حسنًا. - هل يمكنك الخروج؟
And, uh, call in Mr. Ha while you're at it.
واتصل بالسيد ها أثناء وجودك هناك.
Well, you going?
حسنا هل انت ذاهب؟
- Yeah. - Hmm.
- نعم. - هممم.
I'll step out.
سأخرج.
Thanks. Have a good one.
شكرا. أتمنى لك يومًا طيبًا.
Thank you. See you again soon.
شكراً لك. نراكم قريباً.
Mmm! Oh, fucking hell, that's good! Mmm.
ممم! أوه، يا إلهي، هذا جيد! ممم.
Hey ma'am. Is there a decent inn around here?
أهلاً سيدتي، هل يوجد نُزُلٌ لائقٌ هنا؟
Well, the best one's round the corner.
حسنًا، الأفضل موجود في الزاوية.
What was the name of it again?
ما هو اسمه مرة أخرى؟
Oh, Eonnyeon's Inn, that way.
أوه، نزل إيونيون، من هذا الطريق.
I think I heard some people say it's nice, but I wouldn't know.
أعتقد أنني سمعت بعض الأشخاص يقولون أنها لطيفة، لكنني لا أعرف.
Eonnyeon's? Got it.
إيونيون؟ فهمت.
Ah, right.
اه، صحيح.
Can I get some beer to go?
هل يمكنني الحصول على بعض البيرة للذهاب؟
- How many? - Uh, three bottles.
- كم؟ - أوه، ثلاث زجاجات.
- And something to eat as well. - 'Kay.
- وشيء للأكل أيضًا. - 'كاي.
Damn, you don't have any--
لعنة، ليس لديك أي--
Come on, lady.
هيا سيدتي.
Throw him some anchovies and send him on his way.
رمي له بعض الأنشوجة وأرسله في طريقه.
I'm tired of listenin' to his squawking.
لقد سئمت من الاستماع إلى صراخه.
What you lookin' at?
ماذا تنظر اليه؟
- How much do I owe you? - 200 won.
- كم أدين لك؟ - 200 وون.
They say people from all over the country gather here.
يقولون أن الناس من جميع أنحاء البلاد يتجمعون هنا.
I guess Seoul folks are no exception.
أعتقد أن أهل سيول ليسوا استثناءً.
But that sissy accent… It's making me get a migraine.
لكن تلك اللهجة الأنثوية... تجعلني أعاني من صداع نصفي.
I'm serious, I can barely hold it together.
أنا جاد، بالكاد أستطيع أن أتحمل الأمر.
Here.
هنا.
- Thanks. - You can bring back the cloth later.
- شكرا لك. - يمكنك إحضار القماش لاحقًا.
Gorilla piece of shit…
غوريلا قطعة من القرف...
Just breathe.
فقط تنفس.
Not worth it.
لا يستحق ذلك.
Anyone here?
هل يوجد أحد هنا؟
Yeah!
نعم!
Oh, boy.
أوه، يا فتى.
You got any rooms, lady? I'm gonna need two of 'em.
هل لديكِ أي غرف يا سيدتي؟ سأحتاج اثنتين منها.
Yeah. How about these two rooms here?
نعم. ماذا عن هاتين الغرفتين هنا؟
Can I take two on the sides and skip the center one?
هل يمكنني أخذ اثنين على الجانبين وتخطي المركز؟
So you want two that ain't next to each other?
إذن تريد اثنين ليسا بجانب بعضهما البعض؟
Is one of them cleaner or nicer than the other?
هل أحدهما أنظف أو أجمل من الآخر؟
They're all nice and clean.
إنهم جميعهم لطيفون ونظيفون.
Try that one there.
حاول ذلك هناك.
Okay.
تمام.
ROOMS FOR RENT
غرف للإيجار
My husband is the chairman of Heungbaek.
زوجي هو رئيس Heungbaek.
We're the one's funding Mr. Oh's project.
نحن الذين نقوم بتمويل مشروع السيد أوه.
So she's your boss in Seoul.
إذن فهي رئيستك في سيول.
No, I'm not his boss.
لا، أنا لست رئيسه.
We're the ones relying on his help here.
نحن الذين نعتمد على مساعدته هنا.
- We appreciate your work. - It's my pleasure.
- نحن نقدر عملك. - إنه لمن دواعي سروري.
So I heard you're all here for the same reason
لقد سمعت أنكم هنا جميعًا لنفس السبب
and you've already agreed on how to split the profits.
وقد اتفقتم بالفعل على كيفية تقسيم الأرباح.
Uh, that's right.
أوه، هذا صحيح.
I think we could do something better.
أعتقد أننا يمكن أن نفعل شيئًا أفضل.
Because as it stands, it feels like you're all losing out.
لأنه في الوضع الحالي، يبدو الأمر كما لو أنكم جميعًا تخسرون.
If you do the math, it feels like it's not adding up.
إذا قمت بإجراء عملية حسابية، فستشعر أن الأمر لا يتوافق.
Do you disagree?
هل أنت غير موافق؟
I wouldn't be here if it wasn't worth it.
لن أكون هنا لو لم يكن الأمر يستحق ذلك.
Of course, but you won't make any money until you sell them.
بالطبع، ولكنك لن تجني أي أموال حتى تبيعها.
The ceramics you find here, they won't be as easy to sell as you think.
إن السيراميك الذي ستجده هنا، لن يكون من السهل بيعه كما تعتقد.
It'll be hard for you to get the right price.
سيكون من الصعب عليك الحصول على السعر المناسب.
Respectfully, you don't know what you're talking about.
مع احترامي، أنت لا تعرف ما تتحدث عنه.
This right here, it'll sell for whatever I say the price is.
هذا هنا، سيتم بيعه بأي سعر أقوله.
You proved my point.
لقد اثبت وجهة نظري.
You don't realize that it's your attitude that will set you back.
أنت لا تدرك أن موقفك هو الذي سيعيقك.
Hey… …look, lady. Don't underestimate me.
هي... انظري يا سيدتي. لا تستهيني بي.
I don't go after something unless it pays.
أنا لا أسعى وراء شيء ما إلا إذا كان يستحق الثمن.
Do you know how many ceramics I've sold to Japan already?
هل تعلم عدد السيراميك الذي بعته إلى اليابان حتى الآن؟
Bet I could set up a row of high-rises with that cash.
أعتقد أنني أستطيع إنشاء صف من المباني الشاهقة بهذه الأموال.
Then why haven't you done so?
إذن لماذا لم تفعل ذلك؟
Well, so, uh, what exactly are you proposing here?
حسنًا، إذن، ما الذي تقترحه بالضبط هنا؟
Let's make it easy. I'll buy everything you find.
لنجعل الأمر سهلاً. سأشتري كل ما تجده.
You'll buy it all?
هل ستشتري كل هذا؟
Yes. 100,000 won a piece.
نعم، 100000 وون للقطعة الواحدة.
I'll pay that regardless of whether or not they might have any value.
سأدفع هذا بغض النظر عما إذا كان له أي قيمة أم لا.
And in return, you'll help me sell them.
وفي المقابل، سوف تساعدني في بيعها.
Hang on.
انتظر.
Tell us your idea.
أخبرنا بفكرتك
If you're able to get the ceramics authenticated as genuine,
إذا كنت قادرًا على الحصول على سيراميك موثق باعتباره أصليًا،
I'll give you an additional 20 percent.
سأعطيك 20 بالمائة إضافية.
We can find our own buyers.
يمكننا العثور على المشترين بأنفسنا.
And if you get a good price point yourselves, I'll give you thirty.
وإذا حصلتم على سعر جيد ، فسأعطيكم ثلاثين.
If you manage to find 1,000, well, that's 100 million.
إذا تمكنت من العثور على 1000، حسنًا، هذا يعني 100 مليون.
That's 30 each if you split it three ways.
وهذا يعني 30 لكل شخص إذا قمت بتقسيمه إلى ثلاثة أجزاء.
That's good money without having to find your own buyers.
وهذا مبلغ جيد من المال دون الحاجة إلى البحث عن المشترين الخاصين بك.
Wait.
انتظر.
I'm curious.
أنا فضولي.
If you don't mind me asking.
إذا كنت لا تمانع في سؤالي.
What's in it for you exactly?
ما هو المكسب الذي ستحصل عليه بالضبط؟
Just one good ceramic could go for 30 million right?
قطعة سيراميك جيدة واحدة فقط يمكن أن تباع بـ 30 مليونًا، أليس كذلك؟
If just ten of the thousand hit the jackpot, I'll break even.
إذا فاز عشرة آلاف فقط بالجائزة الكبرى، فسوف أتعادل.
And if you were to help me get them appraised,
وإذا ساعدتني في تقييمهم،
you'll get your 30 million won,
سوف تحصل على 30 مليون وون،
and on top of that, an extra 20 or 30% of the sale price.
وبالإضافة إلى ذلك، هناك 20 أو 30% إضافية من سعر البيع.
I know the people who can pay that much.
أنا أعرف الأشخاص الذين يمكنهم دفع هذا المبلغ.
Wow, your way of making money
واو، طريقتك في كسب المال
is on another level here.
هو على مستوى آخر هنا.
It takes money to make money.
إن الأمر يتطلب المال لكسب المال.
Or so they say.
أو هكذا يقولون.
Uh, by the way, how will we get 1,000 with one boat?
بالمناسبة، كيف سنحصل على 1000 بقارب واحد؟
Pardon? You're doing this with one boat?
عفواً؟ هل تفعل هذا بقارب واحد؟
Any more and we would draw too much attention.
إذا زاد الأمر عن ذلك، فسوف نلفت الكثير من الاهتمام.
We're not playing around.
نحن لا نلعب.
It's best for you to go big and move fast.
من الأفضل لك أن تذهب إلى أبعد من ذلك وتتحرك بسرعة.
With this many people, you should take two boats.
مع هذا العدد الكبير من الأشخاص، يجب أن تأخذ قاربين.
Uh, the police would notice two boats.
أوه، الشرطة سوف تلاحظ وجود قاربين.
Suppose I'll have to pay them off, then.
لنفترض أنني سأضطر إلى سداد أموالهم إذن.
Out of all of you here, does anyone know an officer?
من بينكم جميعًا هنا، هل يعرف أحدكم ضابطًا؟
Ah.
اه.
- The captain? - He's right there.
-الكابتن؟ - هو هناك.
One moment.
لحظة واحدة.
- Get in here. - What'd you say?
- ادخل هنا. - ماذا قلت؟
Hey, these expensive?
مهلا، هذه باهظة الثمن؟
- Deal me out. - Right.
- أخرجني. - صحيح.
They sure look like it.
إنهم يبدون كذلك بالتأكيد.
Come on.
تعال.
So, your cop friend. You trust him?
إذن، صديقك الشرطي، هل تثق به؟
- Wait, who? - What do you mean who?
- انتظر، من؟ - ماذا تقصد من؟
Honggi? That guy and I, we go way back.
هونغجي؟ أنا وهذا الرجل، لدينا تاريخ طويل.
Do you think you could arrange a meeting?
هل تعتقد أنه بإمكانك ترتيب اجتماع؟
Well yeah, if I call he'll come runnin'.
حسنًا، إذا اتصلت به فسوف يأتي راكضًا.
Uh, why a meeting?
اه ، لماذا اجتماع؟
I was just hoping I could treat him to a meal.
كنت آمل فقط أن أتمكن من دعوته لتناول وجبة طعام.
- Sweet and sour pork's up. - All right.
- لحم الخنزير الحلو والحامض. - حسنًا.
- Please enjoy. - Wow. Thank you.
- استمتعوا. - رائع. شكرًا لكم.
Are the rooms settled?
هل الغرف جاهزة؟
Yeah.
نعم.
- And the beer? - It's in her room.
-و البيرة؟ - إنها في غرفتها.
- What inn are they staying at? - The hell is this, 20 Questions?
- في أي نزل يقيمون؟ - ما هذا الجحيم، 20 سؤالاً؟
Come on, guys. Let's eat.
هيا يا شباب، لنأكل.
- Table three. - Okay.
-الطاولة الثالثة. -حسنا.
Whoa… Oh.
واو... أوه.
Sir.
سيد.
Hey, man.
مهلا يا رجل.
Fucking idiots.
أغبياء سخيفين.
Huh?
هاه؟
Now that the missus is here, things sure feel different.
الآن بعد أن أصبحت زوجتي هنا، بالتأكيد أصبحت الأمور تبدو مختلفة.
Come on. Let's go.
هيا، لنذهب.
The guest of honor.
ضيف الشرف.
Hello again.
مرحباً مرة أخرى.
So, what exactly am I doing here?
إذن، ماذا أفعل هنا بالضبط؟
Good. We already know each other.
حسنًا، نحن نعرف بعضنا البعض بالفعل.
- Please have a seat. - Ugh, what's the deal?
- من فضلك اجلس. - أوه، ما الأمر؟
Ah, just hold your horses man. Taesan's on his way here.
اه، تمهل يا رجل. تايسان في طريقه إلى هنا.
Hey, Honggi. You're here.
أهلاً هونغجي، أنت هنا.
Come on, sit down.
تعال، اجلس.
Please. Join us.
من فضلك انضم إلينا.
What the hell is this?
ما هذا بحق الجحيم؟
Nothing. We just wanted to have a chat over some food.
لا شيء. أردنا فقط التحدث أثناء تناول الطعام.
All right then.
حسنا إذن.
I'll leave y'all to it.
سأترككم مع هذا الأمر.
Over here!
هنا!
Can we get more pickled radish here?
هل يمكننا الحصول على المزيد من الفجل المخلل هنا؟
Hey, come on. What are you doing?
هيا، ماذا تفعل؟
What do they pay you for? Get the man his pickled radish.
ماذا يدفعون لك؟ أحضر له فجلًا مخللًا.
Right.
يمين.
Outsider, how's your meal?
أيها الغريب، كيف هي وجبتك؟
Jjajangmyeon taste all right?
هل طعم Jjajangmyeon جيد؟
Do those hands of yours do anything or are they just for show, huh?
هل تلك الأيدي تفعل أي شيء أم أنها فقط من أجل المظهر، أليس كذلك؟
So, you Seoul folk don't know this,
لذا، أنتم أهل سيول لا تعرفون هذا،
but you gotta season your jjajangmyeon.
لكن عليك أن تتبل الجاجانجميون الخاص بك.
If you don't drown it in vinegar… …it don't taste right.
إذا لم تغمره بالخل... فلن يكون مذاقه جيدًا.
Hmm? You gotta add some real weight to it.
هممم؟ عليك أن تضيف بعض الوزن الحقيقي إليه.
Otherwise it's too bland.
وإلا فإنه سيكون مملاً للغاية.
It's always day in and day out with this shit for you motherfuckers!
إنه دائمًا يومًا بعد يوم مع هذا الهراء بالنسبة لكم أيها الأوغاد!
Oh, shit. He's getting mad, isn't he?
يا إلهي، إنه يغضب، أليس كذلك؟
What a clown.
يا له من مهرج!
Look, just knock that shit off already.
انظر، فقط توقف عن هذا الهراء الآن.
What the hell? This shit again? Give me a break.
ماذا بحق الجحيم؟ هذا الهراء مرة أخرى؟ أعطني استراحة.
I don't want things to get ugly, so just cut it out.
لا أريد أن تصبح الأمور قبيحة، لذا فقط قم بإيقافها.
Oh, yeah?
أوه نعم؟
You little bitch.
يا لك من فتاة صغيرة.
Who the hell do you think you are
من تعتقد نفسك؟
- fucking talking to me like that? - Don't fucking touch me.
- هل تتحدث معي بهذه الطريقة اللعينة؟ - لا تلمسني اللعينة.
Fuckin'--
اللعنة--
- Hey! - You fuckin' piece of…
- مهلا! - أنت قطعة لعينة من ...
Son of a bitch!
ابن العاهرة!
Ah, piece of shit. Come on--
آه، قطعة من القرف. هيا--
- You motherfucker. - Piece of shit.
- أيها الوغد. - قطعة من القرف.
- Knock it off! - Fucking asshole.
- توقف عن هذا! - أيها الأحمق اللعين.
- I'm gonna fucking kill you. - Knock it off!
- سأقتلك أيها اللعين. - توقف عن هذا!
- I'll kill you, you little bitch. - Let's go, boss.
- سأقتلك، أيها الوغد الصغير. - دعنا نذهب، يا رئيس.
You better fuck off before I lose my shirt.
من الأفضل أن ترحل قبل أن أفقد قميصي.
- I'll fucking kill you! - Let's go, Boss.
- سأقتلك أيها اللعين! - دعنا نذهب، يا رئيس.
- Get the fuck outta here. Go on. - Let's go.
- اخرج من هنا. هيا. - هيا بنا.
Ah, fuck this!
اه، اللعنة على هذا!
Yeah! Fuck you, son of a bitch!
نعم! اذهب إلى الجحيم يا ابن العاهرة!
- No, fuck you! - Enough, Heedong.
- لا، اذهب إلى الجحيم! - كفى، هيدونج.
It's over.
انتهى.
Hello!
مرحبًا!
Anyone here?
هل يوجد أحد هنا؟
Yeah!
نعم!
Can I get a room?
هل يمكنني الحصول على غرفة؟
Well, if you want a room, that's the only one that's available.
حسنًا، إذا كنت تريد غرفة، فهذه هي الغرفة الوحيدة المتاحة.
Which one? The middle one?
أي واحد؟ الأوسط؟
Yeah.
نعم.
All right, then. I'll take it.
حسناً إذن، سآخذها.
- You got beer? I could use a drink. - We don't got beer.
- هل لديك بيرة؟ أحتاج لشربها. - ليس لدينا بيرة.
You're kiddin' me, what kinda inn doesn't carry any fuckin' beer?
أنت تمزح معي، ما نوع النزل الذي لا يحمل أي بيرة لعينة؟
Damn it.
عليك اللعنة.
Geez, you've had a lotta booze already.
يا إلهي، لقد تناولت الكثير من الخمر بالفعل.
Get some rest now.
احصل على بعض الراحة الآن.
I know doing this is awkward, but we all need to be on the same page.
أعلم أن القيام بذلك قد يكون محرجًا، لكننا جميعًا بحاجة إلى أن نكون على نفس الصفحة.
If you start feeling uncomfortable, just say when.
إذا بدأت تشعر بعدم الارتياح، فقط قل متى.
Otherwise I'll keep going.
وإلا سأستمر.
I have plenty.
لدي الكثير.
So please just let me know when this feels right.
لذا من فضلك أخبرني عندما أشعر أن هذا صحيح.
All right, then. That's enough.
حسناً، هذا يكفي.
Already?
بالفعل؟
Are you sure that's enough?
هل أنت متأكد أن هذا يكفي؟
Taesan, tell me. What exactly are we doing here?
تايسان، أخبرني. ماذا نفعل هنا تحديدًا؟
Hey now. What's the matter with the lady tryin' to show some goodwill?
أهلاً. ما بال هذه السيدة التي تحاول إظهار حسن النية؟
Don't take this the wrong way.
لا تفهم هذا بطريقة خاطئة.
We want you on our side.
نريدك إلى جانبنا.
But if you don't want to do this, then we'll find someone else who does.
ولكن إذا كنت لا تريد أن تفعل هذا، فسوف نجد شخصًا آخر يفعل ذلك.
I see.
أرى.
What exactly do y'all do?
ماذا تفعلون بالضبط؟
We're… Well we're just here to find something in the sea.
نحن... حسنًا، نحن هنا فقط للعثور على شيء ما في البحر.
- The pottery? - Yeah.
- الفخار؟ - نعم.
And frankly, does anything in the ocean truly belong to anyone?
وبصراحة، هل أي شيء في المحيط ينتمي حقًا إلى أي شخص؟
You know what they say, "finders keepers," right?
هل تعلم ما يقولون "من وجده له نصيب"؟
Hey, so look. You're my guy, that's why I'm askin' you.
مهلا، انظر. أنت رجلي، ولهذا أسألك.
I ain't askin' you to cover up some mess or anythin'.
أنا لا أطلب منك أن تغطي بعض الفوضى أو أي شيء.
So just help me out here, man.
فقط ساعدني هنا، يا رجل.
You just need to do two things and you'll get paid.
كل ما عليك فعله هو القيام بأمرين وستحصل على المال.
One. You can turn a blind eye while we're working out there,
واحد. يمكنك غض الطرف بينما نعمل هناك،
and then, two, you keep the Coast Guard off our back.
وبعد ذلك، ثانيًا، عليك إبقاء خفر السواحل بعيدًا عن ظهرنا.
Two things.
شيئان.
- He's got ties with the Coast Guard. - Oh.
- لديه علاقات مع خفر السواحل. - أوه.
Do they still stand guard though? Haven't seen 'em recently.
هل ما زالوا يحرسون؟ لم أرهم مؤخرًا.
They rotate shifts, but they're always there.
إنهم يتغيرون في المناوبات، لكنهم موجودون دائمًا.
Well, could you at least keep them distracted while we're working?
حسنًا، هل يمكنك على الأقل إبقاءهم مشتتين أثناء عملنا؟
That sounds simple enough, right?
يبدو هذا بسيطًا بما فيه الكفاية، أليس كذلك؟
Hey, now.
مهلا الآن.
Handling some guards ain't no big deal or nothing.
إن التعامل مع بعض الحراس ليس بالأمر الكبير أو أي شيء.
All right, then. I'll do it. I'm in.
حسناً إذن. سأفعلها. أنا موافق.
But… …if this all goes tits up,
ولكن... إذا سارت الأمور على ما يرام،
all of you are getting booked on charges of bribing a police officer,
أنتم جميعًا متهمون برشوة ضابط شرطة،
and conspiracy too.
والمؤامرة أيضا
And this money… it'll all go straight into evidence.
وهذه الأموال... كلها ستذهب مباشرة إلى الأدلة.
Are we clear?
هل نحن واضحون؟
- Yes. - If you're good with that,
- نعم. - إذا كنت جيدًا في ذلك،
write down your ID number, and, uh, throw another stack in there.
اكتب رقم هويتك، وألقِ كومة أخرى هناك.
And if it all goes to plan, I'll throw in two more bundles.
وإذا سارت الأمور كما هو مخطط لها، فسوف أضيف حزمتين إضافيتين.
Let's work hard.
دعونا نعمل بجد.
Uh, it's this way.
أوه، إنه بهذه الطريقة.
It's this room and that one.
إنها هذه الغرفة وتلك.
There's someone else here.
هناك شخص آخر هنا.
Uh, they weren't here earlier.
أوه، لم يكونوا هنا في وقت سابق.
If it's a stranger, then it's fine with me.
إذا كان غريبًا، فهذا جيد بالنسبة لي.
That room over there is yours.
تلك الغرفة هناك هي لك.
Damn.
اللعنة.
Are you kidding me with this shit?
هل أنت تمزح معي بهذا الهراء؟
Uh, she said this was the best one she had.
أوه، قالت أن هذا هو أفضل ما لديها.
There's no light in the bathroom.
لا يوجد ضوء في الحمام.
It's getting late. You should all get some sleep.
لقد تأخر الوقت. عليكم جميعًا أن تناموا قليلًا.
Uh, ma'am, will you be comfortable enough to sleep here?
أوه، سيدتي، هل سيكون من المريح بالنسبة لك النوم هنا؟
Nothing's ever as comfortable as home.
لا يوجد شيء مريح مثل المنزل.
If you need anything, I'm a call away.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فأنا على بعد مكالمة هاتفية.
Mmm.
ممم.
Good night, ma'am.
ليلة سعيدة سيدتي.
Let's go.
دعنا نذهب.
You see, then she says to me after I take my pants off, "Why's it that color?"
كما ترى، ثم تقول لي بعد أن أخلع بنطالي، "لماذا هو بهذا اللون؟"
Did you get her settled in?
هل قمت بتسويتها؟
Yeah.
نعم.
- Is her bed warm enough? - What?
- هل سريرها دافئ بما فيه الكفاية؟ - ماذا؟
The covers.
الأغطية.
- I'm not sure. - Go make sure she's comfortable.
- لست متأكدًا. - اذهب وتأكد من أنها مرتاحة.
Wait, hold up. What the hell is going on here?
انتظر، انتظر. ماذا يحدث هنا؟
You little fucks. You gotta be kidding me with this shit.
يا رفاق، لا بد أنكم تمزحون معي بهذا الكلام.
- When you went to Seoul, what did you do? - Shit.
- عندما ذهبت إلى سيول، ماذا فعلت؟ - اللعنة.
Hey, how is it any of your business?
مرحبًا، كيف حالك؟
You're not the boss.
أنت لست الرئيس.
You need to figure out which side you're on, you bastard.
يجب عليك أن تعرف أي جانب أنت فيه، أيها الوغد.
Quit scurrying around like a fucking rat.
توقف عن الركض مثل الفأر اللعين.
You motherfuckers.
أيها الأوغاد.
What crawled up his ass?
ما الذي زحف إلى مؤخرته؟
- Fuck! - Huh?
- اللعنة! - هاه؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
It's nothing.
لا شئ.
Go get some morning coffee ready for the lady.
اذهب لتحضير بعض القهوة الصباحية للسيدة.
- I gotta do that now too? - Heedong.
- هل يجب علي أن أفعل ذلك الآن أيضًا؟ - هيدونج.
We've gotta do our best.
علينا أن نبذل قصارى جهدنا.
Ma'am, it's Jeonchul.
سيدتي، أنا جيون تشول.
You there?
أنت هناك؟
Oh, shit.
يا للقرف.
The hell are you doing?
ماذا تفعلين؟
Who are you?
من أنت؟
Why are you sneaking around at night like a damn rat?
لماذا تتسلل في الليل مثل الفأر اللعين؟
It can wait. I'm sorry. Have a good night.
بإمكانه الانتظار. أنا آسف. ليلة سعيدة.
What…
ماذا…
Did he seriously wake me up in the middle of the night with this shit?
هل أيقظني حقًا في منتصف الليل بهذا الهراء؟
Whoa!
واو!
Sorry about that.
آسف على ذلك.
Don't be upset. I swear I didn't see anything.
لا تغضب، أقسم أنني لم أرى شيئًا.
Shit.
اللعنة.
Backwater town can't be bothered to put a damn light in the toilet.
لا يمكن لمدينة نائية أن تهتم بوضع ضوء في المرحاض.
Oh! You're that woman from earlier.
أوه! أنت تلك المرأة من قبل.
Okay. What the hell is that bitch's problem?
حسناً، ما مشكلة هذه العاهرة؟
She's so stuck up and shit.
إنها متعجرفة للغاية وفظيعة.
GOOD LUCK COFFEE SHOP
مقهى الحظ السعيد
Seonja.
سيونجا.
Hey. What brings you here?
مهلا، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I, uh… Think I can get a pot of coffee?
أنا، اه... هل أعتقد أنني أستطيع الحصول على إبريق من القهوة؟
Why do you need coffee in the middle of the night?
لماذا تحتاج إلى القهوة في منتصف الليل؟
I've got a guest. It's for the morning.
عندي ضيف. إنه في الصباح.
Coffee, my ass. You just came to see her.
قهوة يا مؤخرتي. أتيت فقط لرؤيتها.
I'll leave you to it.
سأتركك لذلك.
Man, it must be someone special. How much do you need?
يا رجل، لا بد أنه شخص مميز. كم تحتاج؟
Whatever's normal.
كل ما هو طبيعي.
- Is that… - What do you think? It's pretty, no?
- هذا... - ما رأيك؟ جميل، أليس كذلك؟
Yeah, it suits you.
نعم إنه يناسبك.
Hey, you wanna know somethin' funny?
مهلا، هل تريد أن تعرف شيئا مضحكا؟
I was just talking to Jongmal about you.
لقد كنت أتحدث للتو مع جونجمال عنك.
What about?
ماذا عن؟
Well, you know. This and that.
حسنًا، أنت تعرف. هذا وذاك.
You say anything?
هل تقول شيئا؟
Stop your worryin'. I didn't say a word about your work.
توقف عن القلق. لم أتحدث عن عملك.
Listen. Well, uh…
اسمع. حسنًا، اه...
It's just, the other night, I wasn't exactly thinking straight.
إنه فقط، في الليلة الأخرى، لم أكن أفكر بشكل صحيح.
Which night was this?
أي ليلة كانت هذه؟
Uh, you know… the one at your house.
أوه، هل تعلم... الذي في منزلك.
So that's what's got you worried.
إذن هذا ما يقلقك.
I'm not worried, it's just, I'm…
أنا لست قلقًا، إنه فقط، أنا...
The thing is… I'm later than usual.
المشكلة هي أنني متأخر عن المعتاد.
Late? For what?
متأخر؟ لماذا؟
Don't you know how girls have that time of the month?
ألا تعلم كيف تقضي الفتيات هذا الوقت من الشهر؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Let me spell it out for you. I think I'm pregnant.
دعني أوضح لك الأمر. أعتقد أنني حامل.
What?
ماذا؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Let me spell it out for you. I think I'm pregnant.
دعني أوضح لك الأمر. أعتقد أنني حامل.
- Man, I'm thirsty. - Huh?
- يا رجل، أنا عطشان. - هاه؟
You're that guy I saw from earlier.
أنت ذلك الرجل الذي رأيته في وقت سابق.
You sneaky son of a bitch.
يا ابن العاهرة الماكر.
Didn't know she was such a damn wildcat, man.
لم أكن أعلم أنها كانت قطة برية لعينة، يا رجل.
What? Let me guess. You're checking her bed springs too?
ماذا؟ دعني أخمن. هل تفحص نوابض سريرها أيضًا؟
- The hell's going on? - Whoa.
- ماذا يحدث بحق الجحيم؟ - واو.
That sleazy woman's got the whole block lined up for her sweet ass, huh?
هذه المرأة الرخيصة لديها الكتلة بأكملها مصطفة لمؤخرتها الحلوة، أليس كذلك؟
What are you doing here so late?
ماذا تفعل هنا في هذا الوقت المتأخر؟
- My uncle told me to bring her coffee. - Which one's your uncle?
- عمي قال لي اجيب لها قهوة - مين عمك؟
Seoul or Busan?
سيول أم بوسان؟
Seoul.
سيول.
Told you to watch yourself, didn't I?
لقد طلبت منك أن تراقب نفسك، أليس كذلك؟
Was that what it was? I'm not sure--
هل كان هذا ما كان؟ لست متأكدًا--
- Shit. - You son of a bitch.
- اللعنة. - يا ابن العاهرة.
- You wanna fuck with me? - Fucking bastard.
- هل تريد أن تمارس الجنس معي؟ - أيها الوغد اللعين.
- Asshole! - Go back inside.
- أيها الأحمق! - عد إلى الداخل.
Keep running your mouth, you big piece of shit!
استمر في التحدث بصوت عالٍ، أيها القطعة الكبيرة من القذارة!
- You stupid motherfucker. - Keep talking, you son of a bitch.
- أيها الوغد الغبي. - استمر في الحديث، أيها الابن العاهرة.
- Oh, my God! What's going on? - Stupid bastard! Son of a bitch!
يا إلهي! ماذا يحدث؟ يا غبي! يا ابن العاهرة!
Not so tough now, you fucker.
ليس الأمر صعبًا الآن، أيها الوغد.
Get the police!
احصل على الشرطة!
Son of a bitch!
ابن العاهرة!
Oh, shit.
يا للقرف.
You big fuck!
أنت أيها الأحمق الكبير!
Son of a bitch.
ابن العاهرة.
You piece of shit!
يا قطعة من القرف!
Fuck you.
اذهب للجحيم.
Fuck you!
إذهب إلى الجحيم!
You… you fucking asshole.
أنت... أيها الأحمق اللعين.
What is this?
ما هذا؟
Hey, you!
يا هذا!
What the hell did you do here, damn it?
ماذا فعلت هنا بحق الجحيم؟
Do you see this blood? They swung on me first.
هل ترى هذا الدم؟ لقد هاجموني أولاً.
You were harassing me with your dirty looks.
لقد كنت تضايقني بنظراتك القذرة.
Okay, I've heard enough.
حسنًا، لقد سمعت ما يكفي.
We'll talk at the station. Hands.
سنتحدث في المحطة. الأيدي.
Fine. But tell me…
حسناً. لكن أخبرني...
Professor Kim is here. I need to know where he is.
البروفيسور كيم هنا. أريد أن أعرف أين هو.
Who the hell's that?
من هذا الجحيم؟
He scammed my ma out of her hard-earned cash,
لقد احتال على والدتي وأخذ منها أموالها التي كسبتها بشق الأنفس،
and I was told he was here.
وأخبروني أنه هنا.
I gotta bring him back to Busan.
لا بد أن أعيده إلى بوسان.
What?
ماذا؟
You know him, huh?
هل تعرفه؟
You'd be better off letting me take the guy.
سيكون من الأفضل أن تسمح لي بأخذ هذا الرجل.
What do you think? Can you hold him for a little while?
ماذا تعتقد؟ هل يمكنك أن تحمله قليلاً؟
All right, let's go.
حسنا، دعنا نذهب.
Hey, man.
مهلا يا رجل.
When he eventually stabs you in the back, I know you're gonna remember me.
عندما يطعنك في ظهرك في النهاية، أعلم أنك ستتذكرني.
Are you all right?
هل انت بخير؟
You should go see a doctor in the morning.
ينبغي عليك الذهاب لرؤية الطبيب في الصباح.
Heedong, you should stay here. Keep watch over her.
هيدونغ، عليك البقاء هنا. راقبها.
It's been a rough night.
لقد كانت ليلة صعبة.
It's just, I got hurt. So, uh…
لقد تأذّيتُ فحسب. إذًا، آه...
Can I talk to you, Uncle?
هل يمكنني التحدث معك يا عمي؟
Well, now that the loud one's gone, what else could happen?
حسنًا، الآن بعد أن رحل الصوت العالي، ماذا يمكن أن يحدث أيضًا؟
- You should all head back. - Okay, but…
- يجب عليكم جميعًا العودة. - حسنًا، ولكن...
Ah, shit.
آه، اللعنة.
Are you stupid? You've already fucked things up after a week?
هل أنت غبي؟ لقد أفسدت الأمور بعد أسبوع؟
You think you have time to be messing around with girls?
هل تعتقد أن لديك الوقت للتلاعب بالفتيات؟
I drank way too much. I don't even remember.
لقد شربت كثيرًا، ولا أتذكر حتى.
I told you not to drink, didn't I?
لقد قلت لك لا تشرب، أليس كذلك؟
Shit.
اللعنة.
I'll take care of things with your coffee girl.
سأعتني بالأمور مع فتاة القهوة الخاصة بك.
The chairman's wife needs you.
زوجة الرئيس تحتاج إليك.
- No. - Hey.
- لا. - مرحبا.
This is the most important thing to us right now.
هذا هو الشيء الأكثر أهمية بالنسبة لنا الآن.
I said no!
قلت لا!
Are you… Hey, Heedong.
هل أنت... مهلا، هيدونج.
What are you yelling for at this hour?
لماذا تصرخ في هذه الساعة؟
Hey, I wanna ask you something.
مرحبًا، أريد أن أسألك شيئًا.
In Busan, did you pull some shady shit?
في بوسان، هل قمت ببعض الأشياء المشبوهة؟
- Why do you ask? - Just answer me.
- لماذا تسأل؟ - فقط أجبني.
Would anyone want to chase you here?
هل يريد أحد مطاردتك هنا؟
Someone say something?
هل قال أحد شيئا؟
All right. Today, we're kickin' off the real work at sea.
حسناً. اليوم، نبدأ العمل الحقيقي في البحر.
Make sure to eat something good.
تأكد من أنك تأكل شيئًا جيدًا.
That's right. You sure know how to set your priorities, don't ya now?
هذا صحيح. أنت بالتأكيد تعرف كيف تُرتّب أولوياتك، أليس كذلك؟
Let's go then.
دعنا نذهب إذن.
I know this place round the corner that does great yeonpotang.
أنا أعرف هذا المكان حول الزاوية الذي يقدم يونبوتانج رائع.
- You gotta get the boat ready. - What, my boat?
- عليك تجهيز القارب. - ماذا، قاربي؟
Now that the Coast Guard is handled, we're taking your boat out there.
الآن بعد أن تم التعامل مع خفر السواحل، فإننا نأخذ قاربك إلى هناك.
That's right. The waves are too strong for the little boat.
هذا صحيح. الأمواج قوية جدًا على القارب الصغير.
All right.
حسنًا.
I'll catch you all later. I'll see you around twelve o'clock.
سألتقي بكم لاحقًا. أراكم حوالي الساعة الثانية عشرة.
- Where are you headed? - Seeing off the chairman's wife.
- إلى أين أنت ذاهب؟ - توديع زوجة الرئيس.
Enjoy your lunch.
استمتع بغدائك.
I'll see you guys at the dock later.
سأراكم في الميناء لاحقًا.
There's five million in here.
هناك خمسة ملايين هنا.
- That should cover it. - Whoa.
- هذا يجب أن يغطيه. - واو.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
My men can get treated in Seoul, so that's fine. And that thug?
رجالي يمكنهم تلقي العلاج في سيول، فلا بأس. وماذا عن ذلك البلطجي؟
Well, he's locked up at the station. I don't think we have to worry about him.
حسنًا، هو محتجز في المحطة. لا أعتقد أن علينا القلق عليه.
And what about the professor?
وماذا عن الاستاذ؟
Well if his connections to the market in Japan are legitimate, I'll keep him.
حسنًا، إذا كانت علاقاته بالسوق في اليابان مشروعة، فسأحتفظ به.
If not, I'll hand him over to the thug.
وإن لم يكن كذلك، فسأسلمه إلى البلطجي.
But if you were to cut him loose, then he's very likely to spill everything.
لكن إذا قطعت علاقته بك، فمن المرجح جدًا أن يفصح عن كل شيء.
Of course. I'll handle it with the utmost care.
بالطبع. سأتعامل مع الأمر بأقصى درجات العناية.
Don't worry about my husband. I'll have a word.
لا تقلق بشأن زوجي، سأتحدث إليك.
Thank you.
شكرًا لك.
Right.
يمين.
I appreciate the gesture, but no more gifts, please.
أقدر هذه اللفتة، ولكن لا مزيد من الهدايا من فضلك.
Useless gifts are just extra baggage.
الهدايا عديمة الفائدة هي مجرد أمتعة إضافية.
Right, got it. Here. For you.
حسناً، فهمت. هنا. لك.
- What's this? - A souvenir.
- ما هذا؟ - تذكار.
The first ceramic that we were able to recover.
أول قطعة سيراميك تمكنا من استعادتها.
- The one from yesterday. - Oh.
- الذي من أمس. - أوه.
Please let me know as they start coming in.
أرجو أن تخبرني عندما يبدأون في القدوم.
And keep up the good work.
واستمروا في العمل الجيد.
We'll do our best, ma'am.
سنبذل قصارى جهدنا سيدتي.
Safe travels.
سفر آمن.
GOOD LUCK COFFEE SHOP
مقهى الحظ السعيد
Welcome.
مرحباً.
I-Is there a Seonja who works here?
س-هل هناك سيونجيا تعمل هنا؟
Really? Again?
حقا؟ مرة أخرى؟
Hey, Seonja.
مرحباً، سيونجيا.
This gentleman is asking for you.
هذا الرجل يطلب منك.
Why are you looking for her? Who are you?
لماذا تبحث عنها؟ من أنت؟
Wait, are you my third cousin's daughter?
انتظري، هل أنتِ ابنة ابن عمي الثالث؟
We spoke on the phone. Oh Gwanseok.
تحدثنا على الهاتف. أوه غوانسوك.
Oh, wow. Would you look at that?
أوه، واو. هل يمكنك أن تنظر إلى هذا؟
I haven't seen you since you were a little babe.
لم أرك منذ أن كنت طفلاً صغيراً.
Yeah, I barely recognized you there for a second.
نعم، بالكاد تعرفت عليك هناك لثانية واحدة.
Uh, who are you?
اه، من أنت؟
Hi. I'm Heedong's uncle.
مرحبًا، أنا عم هيدونغ.
Listen, is it okay if I borrow her for a while?
اسمع، هل من المقبول أن أقترضها لفترة من الوقت؟
Hey mister, how much did you pay my boss,
يا سيدي، كم دفعت لرئيسي؟
that she's okay with me leaving like this?
أنها موافقة على رحيلي بهذه الطريقة؟
Don't even ask.
لا تسأل حتى.
She drove a hard bargain.
لقد أجرت صفقة صعبة.
She really cleaned me out.
لقد نظفتني حقا.
Is Heedong coming?
هل هيدونغ قادم؟
Yeah, he's on his way.
نعم، إنه في طريقه.
My stomach.
معدتي.
I don't think the food here is agreeing with my gut.
لا أعتقد أن الطعام هنا يتفق مع أمعائي.
Can we swing by the doctor's?
هل يمكننا أن نمر على الطبيب؟
Geez, that's rough.
يا إلهي، هذا صعب.
- Let's hurry then. - Yeah.
- دعنا نسرع إذن. - نعم.
Oh, there it is.
أوه، هناك هو.
Ow, my stomach.
آه، معدتي.
"SPECIALTIES OB-GYN, INTERNAL MEDICINE"
"التخصصات : أمراض النساء والتوليد، والطب الباطني"
All right.
حسنًا.
You're right, the clinic's right here.
أنت على حق، العيادة موجودة هنا.
- It's like you already knew. - Oh, you're here.
- كأنك عرفت بالفعل. - أوه، أنت هنا.
One second, please.
ثانية واحدة من فضلك.
Yeah.
نعم.
Who's that? Do you know her?
من هذه؟ هل تعرفها؟
I was here before.
لقد كنت هنا من قبل.
Damn. I guess it's really bad.
يا إلهي. أعتقد أنه سيء جدًا.
Oh, ouch!
أوه، أوه!
I hear with diarrhea, you just gotta let it run its course.
سمعت أنه مع الإسهال، عليك فقط أن تتركه يأخذ مجراه.
Oh, it hurts.
أوه، إنه يؤلمني.
"DOCTOR'S OFFICE"
"عيادة الطبيب"
Hi, there. Let's get you inside.
مرحباً، دعنا ندخل إليك.
They're waiting.
إنهم ينتظرون.
- All right. - Wait, aren't you the one going in?
- حسنًا. - انتظر، أليس أنت من سيذهب إلى هناك؟
Won't take long.
لن يستغرق وقتا طويلا.
- Hey, what are you doing? - Get her legs.
- مهلا، ماذا تفعل؟ - احصل على ساقيها.
No, you got it all wrong!
لا، لقد فهمت الأمر خطأً!
The guy outside, he's the one with the runs, you know!
الرجل بالخارج، هو الذي لديه الجري، هل تعلمين!
- Grab her legs there. Hold her. - No, let go! It's not me!
- أمسك ساقيها. تمسك بها. - لا، اتركها! لست أنا!
MRS. YANG: FIVE MILLION WON
السيدة يانغ: خمسة ملايين وون
Oh.
أوه.
You were worried for nothing. She's not pregnant.
لم تكن قلقًا على الإطلاق. إنها ليست حاملًا.
- What? - She says they never slept together.
- ماذا؟ - تقول أنهم لم يناما معًا أبدًا.
Excuse me. Could you give us a moment alone?
عذراً، هل يمكنك أن تمنحنا دقيقة على انفراد؟
Shit.
اللعنة.
Hey.
يا.
Why'd you tell Heedong you were pregnant?
لماذا أخبرت هيدونج أنك حامل؟
I wanted to move to Seoul.
أردت أن أنتقل إلى سيول.
You little sh…
أنت صغيرتي...
You didn't think you'd get caught?
لم تعتقد أنك سوف يتم القبض عليك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
I don't believe this.
انا لا اصدق هذا.
Nothing happened today.
لم يحدث شيء اليوم.
Where'd you even learn to pull this shit?
أين تعلمت فعل هذا الشيء؟
Here, buy yourself something nice.
تفضل، اشتري لنفسك شيئًا لطيفًا.
Just take it.
فقط خذها.
Fucking idiot.
أحمق سخيف.
The chairman is at the factory in Yongin right now.
الرئيس موجود في المصنع في يونغين الآن.
Would you like to head there?
هل ترغب بالتوجه إلى هناك؟
No. I would like to stop by Jongno.
لا، أود أن أتوقف عند جونغنو.
You boys should go see a doctor.
ينبغي عليكم يا أولاد أن تذهبوا لرؤية الطبيب.
- We're fine, ma'am. - Just go while you still can.
- نحن بخير سيدتي. - فقط اذهبي بينما لا يزال بإمكانك ذلك.
And if the chairman asks you, tell him things were really rough down there.
وإذا سألك الرئيس، أخبره أن الأمور كانت صعبة للغاية هناك.
Lots of big guys coming at you everywhere you looked. You got that?
الكثير من الرجال الضخام يهاجمونك أينما نظرت. هل فهمت؟
Ma'am.
سيدتي.
MARILYN BOUTIQUE
بوتيك مارلين
- They don't go together. - Oh, okay.
-إنهم لا يذهبون معًا. - حسنًا.
- Hey, girl! - Good afternoon.
- أهلا يا فتاة! - مساء الخير.
I'm tired. I just got back from Mokpo.
أنا متعب. لقد عدت للتو من موكبو.
What's in Mokpo?
ماذا يوجد في موكبو؟
I wanna show you something. Come here.
أريد أن أريك شيئًا. تعال هنا.
What's that?
ما هذا؟
They got it in Sinan.
لقد حصلوا عليه في سنان.
- Oh, it looks ancient. - Does it?
- أوه، يبدو قديمًا. - هل هذا صحيح؟
Are these barnacles right here?
هل هذه الحشفات موجودة هنا؟
Mmm. They found it under the sea.
ممم. لقد وجدوه تحت البحر.
Really?
حقًا؟
Well, that aside, can I borrow some money?
حسنًا، بغض النظر عن ذلك، هل يمكنني اقتراض بعض المال؟
- Well, how much? - Can you do 50 million?
- طيب كم؟ - هل تستطيع أن تفعل 50 مليون؟
I don't have that kind of money.
ليس لدي هذا النوع من المال.
Can you give me 10 million?
هل تستطيع أن تعطيني 10 مليون؟
You're getting involved in some big business.
أنت تشارك في بعض الأعمال الكبيرة.
What can I do? Gotta keep the chairman happy.
ماذا أفعل؟ عليّ أن أبقي الرئيس سعيدًا.
Wow, isn't he a lucky guy? Has a wife who can rake in the cash.
يا له من رجل محظوظ! لديه زوجة قادرة على جني المال.
Can I make a call?
هل يمكنني إجراء مكالمة؟
You know you don't have to ask anymore.
أنت تعلم أنك لست بحاجة إلى السؤال بعد الآن.
Good afternoon, do you have a minute? This is Chairman Cheon's wife, Jungsook.
مساء الخير، هل لديك دقيقة؟ أنا جونغ سوك، زوجة الرئيس تشيون.
What's wrong? Is it too little?
ما المشكلة؟ هل هو قليل جدًا؟
Hold on.
يتمسك.
I admit, I'm a little confused, ma'am. Why are you suggesting this?
أعترف، أنا مرتبكة بعض الشيء يا سيدتي. لماذا تقترحين هذا؟
It's not a suggestion. I'm changing the deal, right now.
هذا ليس اقتراحًا. سأغيّر الصفقة الآن.
Since you came back from Mokpo,
منذ عودتك من موكبو،
you seem different.
يبدو أنك مختلف.
I bet you must've seen something worthwhile.
أراهن أنك قد رأيت شيئًا يستحق العناء.
Well, one has to be flexible in their thinking.
حسنًا، يجب على الشخص أن يكون مرنًا في تفكيره.
Remember what the chairman asked?
هل تتذكر ما سأله الرئيس؟
For us to secure and find genuine pieces.
لكي نتمكن من تأمين والعثور على القطع الأصلية.
And to do that, we need to manage what we find.
ولكي نفعل ذلك، علينا أن ندير ما نجده.
You can handle that however you want. Just let go of the ones from Sinan.
يمكنك التعامل مع الأمر كما تشاء. فقط دع عنك ما يفعله سنان.
With all due respect, cutting us out of the deal like this…
مع كل الاحترام، إخراجنا من الصفقة بهذه الطريقة...
It isn't exactly fair to us.
إنه ليس عادلاً بالنسبة لنا تمامًا.
They only get value after we appraise them.
إنهم لا يحصلون على القيمة إلا بعد أن نقوم بتقييمهم.
If you try to sell them yourself, you won't get far.
إذا حاولت بيعها بنفسك، فلن تصل إلى شيء بعيد.
I've already lined up a few other appraisers,
لقد قمت بالفعل بتعيين عدد قليل من المثمنين الآخرين،
and nothing good comes from having too many cooks.
ولا يأتي أي خير من وجود عدد كبير من الطهاة.
Damn it.
عليك اللعنة.
If we're all done here, gentlemen, I'll just be on my way.
إذا انتهينا جميعًا هنا، أيها السادة، فسأواصل طريقي.
Wait, but--
انتظر، ولكن--
And from now on, everything Sinan, people and ceramics,
ومن الآن فصاعدا كل شيء سنان، الناس والسيراميك،
they all belong to me.
كلهم ينتمون لي.
- No, wait… - Uh, w--
- لا، انتظر... - أوه، و--
Finally, there he is.
وأخيرا، هو هناك.
Damn, it must've been one hell of a send-off then.
يا إلهي، لا بد أن يكون هذا وداعًا رائعًا إذن.
We've just been sittin' on our asses here.
لقد كنا نجلس على مؤخراتنا هنا.
Sorry about that.
آسف على ذلك.
Are we all ready to go?
هل نحن جميعا مستعدون للذهاب؟
Hours ago, man.
منذ ساعات يا رجل.
What about you? You ready to go?
ماذا عنك؟ هل أنت مستعد للذهاب؟
Yeah.
نعم.
It's all taken care of.
لقد تم الاهتمام بكل شيء.
- And the boat? - Right here.
- والقارب؟ - هنا.
Man, bigger is better. Isn't that right?
يا رجل، الأكبر أفضل. أليس كذلك؟
Let's head out.
دعونا نخرج.
Watch your step.
انتبه لخطواتك.
Geez.
يا إلهي.
YONGJIN
يونغجين
Now that we switched boats, you got something to do.
الآن بعد أن قمنا بتبديل القوارب، لديك شيء لتفعله.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You don't have to dive now that you're steering, so that's good!
لا يتعين عليك الغوص الآن بعد أن أصبحت قادرًا على التوجيه، لذا فهذا أمر جيد!
I can still go in if you want.
لا يزال بإمكاني الدخول إذا كنت تريد ذلك.
- It's not like I'm scared of it. - Uh-huh.
- ليس الأمر وكأنني خائفة منه. - هاه.
Sure.
بالتأكيد.
Hey guys, we're almost there! Look for the buoy!
يا شباب، وصلنا تقريبًا! ابحثوا عن العوامة!
There it is!
ها هو ذا!
All right. We're close.
حسناً، نحن قريبون.
Hey, Bokgeun, drop anchor!
مهلا، بوكجيون، أسقط المرساة!
Drop the anchor!
أسقط المرساة!
Look, the tide's about to change. We gotta get goin' here!
انظروا، الوضع على وشك أن يتغير. علينا أن نتحرك!
Okay. Get ready, fellas!
حسناً. استعدوا يا شباب!
Who here knows how to dive?
من هنا يعرف الغوص؟
- Well, Seokbae's the expert. - Bokgeun, can't you do it?
- حسنًا، سوكباي هو الخبير. - بوكجيون، ألا يمكنك فعل ذلك؟
- I've never done it before. - Fucking idiot.
- لم أفعل ذلك من قبل. - أحمق سخيف.
All right, who's up? Who's going first?
حسناً، من سيصعد؟ من سيصعد أولاً؟
I thought you were.
اعتقدت انك كنت.
Nah, I'm goin' in with the air tank.
حسنًا، سأذهب مع خزان الهواء.
Beolgu. You're up first, got that?
بيولغو. أنت أول من يصعد، فهمت؟
Nah, I'm not doin' that shit.
لا، أنا لا أفعل هذا الهراء.
All right, enough, we're all taking turns!
حسنًا، كفى، نحن جميعًا نتناوب!
Yeah, you're all takin' turns. So quit your whinin'.
نعم، أنتم جميعًا تتناوبون. لذا توقفوا عن التذمر.
I don't wanna go. I ain't doin' it.
لا أريد الذهاب. لن أفعل ذلك.
Also, why the hell am I first?
وأيضاً، لماذا أنا أولاً؟
Hey, get in there.
مهلا، ادخل هناك.
How you gonna send someone who barely knows the water?
كيف سترسل شخصًا لا يعرف الماء تقريبًا؟
- Besides, you grew up by the sea. - Just jump in there!
- بالإضافة إلى ذلك، لقد نشأت بجانب البحر. - فقط اقفز هناك!
Wow.
رائع.
We got a whole boat full of useless assholes.
لقد حصلنا على قارب كامل مليء بالأوغاد عديمي الفائدة.
If you're not goin' in, why are you here?
إذا كنت لا تريد الدخول، فلماذا أنت هنا؟
We'll go back to Jeungdo and drop you off.
سنعود إلى جونغدو ونوصلك.
Here you go, put this on.
تفضل، ضع هذا.
The water's freezing down there. You're gonna need it.
الماء متجمد هناك. ستحتاجه.
Forget it.
انسى ذلك.
You serious?
هل انت جاد؟
All right, fellas. Gather round.
حسناً يا شباب، اجتمعوا.
Fine.
بخير.
If you look inside, you see that button right there?
إذا نظرت إلى الداخل، هل ترى هذا الزر هناك؟
You press into it with your head like this,
تضغط عليه برأسك هكذا،
it'll release the air inside of your suit, and your ass will sink straight down.
سيؤدي ذلك إلى إطلاق الهواء داخل بدلتك، وسيغرق مؤخرتك مباشرة إلى الأسفل.
And if you ain't pressing it for a while, you'll start floating right back up.
وإذا لم تضغط عليه لفترة من الوقت، فسوف تبدأ في الطفو مرة أخرى.
Press it in to go down, leave it alone to float.
اضغط عليها للنزول، واتركها لتطفو.
Simple, right?
بسيطة، أليس كذلك؟
Wait, uh, what was what again?
انتظر، اه، ماذا كان مرة أخرى؟
- Man. - Keep your shoulders up.
- يا رجل. - حافظ على كتفيك مرفوعة.
Why's it gotta be so heavy?
لماذا يجب أن يكون ثقيلا جدا؟
Keep going. It has to be tight.
استمر. يجب أن يكون الأمر صعبًا.
Shit.
اللعنة.
- Ah, fuck. - There, sit. Slowly does it.
- آه، اللعنة. - اجلس. افعل ذلك ببطء.
- Easy, easy now. - Damn it.
- سهل، سهل الآن. - اللعنة.
Here. Tighten this too.
هنا. شدّ هذا أيضًا.
Hey.
يا.
- Try working the pump. - Okay.
- حاول تشغيل المضخة. - حسنًا.
Seokbae, is the air coming through?
سوكباي، هل الهواء قادم؟
Yeah. It's working fine.
نعم، إنه يعمل بشكل جيد.
- Hey. You better keep going. - Okay.
- هيّا، من الأفضل أن تستمر. - حسنًا.
Don't worry about it, and just be careful.
لا تقلق بشأن ذلك، فقط كن حذرا.
- We'll pump like crazy. - You gotta go down slowly, all right?
- سنضخ بقوة. - عليك النزول ببطء، أليس كذلك؟
- I got it, okay. - Here, tuck your head in.
- لقد حصلت عليه، حسنًا. - تفضل، ضع رأسك في الداخل.
Tuck your head in.
ضع رأسك للداخل.
Heard you the first time. Shit.
سمعتك أول مرة. اللعنة.
Careful, careful. Hey, careful.
انتبه، انتبه. انتبه.
Keep your head tucked. Easy, easy.
حافظ على رأسك مطوية. سهل، سهل.
There. Yeah, that's good, that's good.
هناك. نعم، هذا جيد، هذا جيد.
We're turning it now. Keep your shoulders steady.
نحن نديرها الآن. حافظ على ثبات كتفيك.
That's it. There you go!
هذا كل شيء. ها أنت ذا!
- Go on, kid. - Careful not to get the hose tangled.
- استمر يا فتى. - احذر من تشابك الخرطوم.
- Yeah. - You're doing great!
- نعم. - أنت تقوم بعمل عظيم!
- Fuck. - You heard him.
- اللعنة. - لقد سمعته.
Ah, there he goes.
اه، هناك يذهب.
Shit. I can't see a damn thing.
يا إلهي، لا أستطيع رؤية أي شيء.
Where is it?
أين هي؟
Oh… Damn it.
أوه... اللعنة.
How long can you stay down there with one tank of air?
كم من الوقت يمكنك البقاء هناك بخزان واحد من الهواء؟
- Twenty to 30 minutes. - Huh?
- عشرين إلى ثلاثين دقيقة. - هاه؟
The water's 20 meters deep here.
عمق المياه هنا 20 مترا.
On the way up, he'll need to stop to decompress.
في طريقه إلى الأعلى، سوف يحتاج إلى التوقف للاسترخاء.
- What does that mean? - Yeah, you're good.
- ماذا يعني ذلك؟ - نعم، أنت بخير.
Decompression, you see…
إزالة الضغط، كما ترى…
it's stoppin' at around 5 or 6 meters for a few minutes and waitin' there.
إنه يتوقف على مسافة 5 أو 6 أمتار لبضع دقائق وينتظر هناك.
Otherwise if you don't, you'll get the bends and you'll die.
وإلا إذا لم تفعل ذلك، فسوف تتعرض للانحناءات وستموت.
So we actually have even less time to work than we thought.
لذا، لدينا في الواقع وقت أقل للعمل مما كنا نعتقد.
That's why we've got the air hose, so we can send two guys,
لهذا السبب حصلنا على خرطوم الهواء، حتى نتمكن من إرسال رجلين،
but that's just as dangerous… Hey! You need to hold that light, and tight.
لكن هذا خطيرٌ بنفس القدر... هيا! عليكَ أن تُمسكَ هذا الضوءَ بقوة.
Yeah, yeah, yeah.
نعم، نعم، نعم.
All right!
حسنًا!
Hey.
يا.
Beolgu.
تمام.
Hey. Hey!
مهلا. مهلا!
Huh?
هاه؟
Hey, hey, hey, hey!
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا!
Wait, Song, you're really going to Mokpo?
انتظري يا سونغ، هل ستذهبين إلى موكبو حقًا؟
"TEMPORARILY CLOSED"
"مغلق مؤقتًا"
Should I just sit here and let her screw me?
هل يجب علي أن أجلس هنا وأسمح لها أن تمارس الجنس معي؟
"ORIENTAL ART GALLERY"
"معرض الفن الشرقي"
You saw the way she's trying to play this. We don't stand a chance against her.
لقد رأيتم كيف تحاول التلاعب بالأمور. ليس لدينا أي فرصة ضدها.
No, I don't accept that.
لا، لا أقبل ذلك.
I don't want scraps, I want my share. It's gotta be fair or nothing!
لا أريد فتاتًا، أريد نصيبي. إما أن يكون الأمر عادلًا أو لا شيء!
That mentality isn't helping us.
هذه العقلية لا تساعدنا
We should quit while we're ahead. I think it's time we cut and run.
علينا أن نتوقف ونحن في المقدمة. أعتقد أنه حان الوقت لننسحب.
The reason I sent those guys down there in the first place
السبب الذي جعلني أرسل هؤلاء الرجال إلى هناك في المقام الأول
was to hit it big, all right?
كان من المفترض أن أحقق نجاحًا كبيرًا، أليس كذلك؟
Oh, yeah?
أوه نعم؟
And how much money would you need to hit it big?
وكم من المال ستحتاج لتحقيق هدف كبير؟
How should I know?
كيف يمكنني أن أعرف؟
Why do you keep trying to drag me down?
لماذا تستمر في محاولة سحبني إلى الأسفل؟
It's not that. It's the situation we're in.
ليس هذا، بل الوضع الذي نحن فيه.
Let's just go before things get even messier.
دعونا نذهب قبل أن تصبح الأمور أكثر فوضوية.
I can't do that. I have to see it.
لا أستطيع فعل ذلك. يجب أن أرى ذلك.
I have to see what she saw with my own eyes.
يجب أن أرى ما رأته بعيني.
Hey, what's the point of doing that? Let it go, already!
مهلا، ما الفائدة من ذلك؟ دعه وشأنه!
Let go of me!
أتركني!
Hey. What's the first rule of antiques?
مرحباً، ما هي القاعدة الأولى للتحف؟
What are you going on about now?
ماذا تفعل الآن؟
The first and only rule.
القاعدة الأولى والوحيدة.
Whoever gets their hands on it, it's theirs!
من يضع يديه عليه فهو له!
Hoo-whee, I knew you wouldn't last long.
هوهي، كنت أعلم أنك لن تدوم طويلاً.
Wow. You're holding up better than I thought.
واو، أنت صامد بشكل أفضل مما كنت أعتقد.
- Hey! - Come on!
- هيا!
- Damn it. Shit. - Damn, I'm gonna puke again.
- اللعنة. اللعنة. - اللعنة، سأتقيأ مرة أخرى.
Now I wanna throw my guts up! Damn, that's gross!
الآن أريد أن أتقيأ! يا إلهي، هذا مقرف!
You guys, you guys, over here.
أنتم يا رفاق، أنتم يا رفاق، هنا.
What, what, what? What is it?
ماذا، ماذا، ماذا؟ ما هذا؟
The hell's goin' on?
ماذا يحدث في الجحيم؟
Help me pull it in!
ساعدني على سحبه!
Something must've happened down there!
يبدو أن شيئاً ما قد حدث هناك!
Shit!
اللعنة!
- What? - Hey!
- ماذا؟ - مهلا!
Hey! He's up! He's up!
مهلا! إنه مستيقظ! إنه مستيقظ!
- Get the rope! - Rope, get the rope! Throw it!
- أحضر الحبل! - الحبل، أحضر الحبل! ارميه!
- Hold on! - Get him up!
-انتظر! -أوقفه!
Come on, let's get him up. Hurry.
هيا، دعنا ننهضه. أسرع.
- Hurry! Hurry! - Tie it around!
- أسرع! أسرع! - اربطها!
- What happened? - Shit.
- ماذا حدث؟ - اللعنة.
- Hey. Wrap it under his arms, okay?
- هيا. لفّه تحت ذراعيه، حسنًا؟
- Okay, go! - Pull it! Pull, pull, pull!
- حسنًا، انطلق! - اسحبه! اسحب، اسحب، اسحب!
- Here, let me help. - Keep pulling!
- هنا، دعني أساعدك. - استمر في السحب!
- Hurry! - Pull!
- اسرع! - اسحب!
- Hurry, come on. - Pull up!
- أسرع، هيا.
- Pull! - Keep going.
- استمر.
Take this.
خذ هذا.
- Oh, shit! - Look at his eyes. He's gone.
- يا إلهي! - انظر إلى عينيه. لقد رحل.
- What's wrong with his eyes? - Shit, you gotta be kidding me.
- ما الخطأ في عينيه؟ - اللعنة، أنت لا بد وأنك تمزح معي.
- Hey, boss. Come on, wake up. - Shit!
- يا رئيس، هيا، استيقظ. - اللعنة!
Let go. Stop. Stop.
إترك. توقف. توقف.
Did you see any ceramics, huh?
هل رأيت أي سيراميك، أليس كذلك؟
Did you… Did you see the ship?
هل... هل رأيت السفينة؟
- Shit. - The bastard's completely out of it!
- اللعنة. - لقد فقد الوغد عقله تمامًا!
Are you kidding me? What the fuck's wrong with you?
هل أنت تمزح معي؟ ما الذي حدث لك؟
He looks like he's about to die!
يبدو وكأنه على وشك الموت!